Otkad si ti...
Ti si jedina
osoba koju sam ikad...
Oprosti! Glupo je. Ne
govorim ja tako. - Ne, u redu je.
Imam... osećaj da se raspadam.
Stalno mislim na tebe, Niki.
Čak i kad pokušavam
da ne mislim.
Ima te u svakoj
pesmi koju slušam.
Bila si jedina koja je bila dobra
prema meni kad sam se doselio ovamo.
I u početku sam
mislio da možda ti...
Dobro, shvatio sam kakva si.
A onda, nakon što je
Nana umrla, ti si nazvala.
Čak i kad nisam imao šta
da kažem i samo bismo ćutali.
Zato sebi stalno govorim: nemoj
joj reći, predobra je za tebe.
I ona...
Izgubićeš je.
Ali možda bi trebala da znaš...
da bih izabrao tebe, iznad svega.
Ovo je neverovatno.
- Ne, prestani.
Dobro, to je bilo neugodno.
- O, Bože, znao sam.
Tako mi je žao.
- Mislio sam da je slatko.
Ne, neću to više
ponoviti, stari.
Bilo je užasno neugodno.
Da, to bi prepalo...
Mene je prepalo.
Rekao si mi da se otvorim.
Znaš li koliko sam se ogolio?
Podcenio sam te.
A da joj pokloniš nešto lepo?
Ne, nemoj joj
ništa poklanjati.
Stari, moraš biti manje... puno manje
romantično sladunjav sa Niki, Ok?
Ona ne voli takve stvari.
Ne voli.
Cveće, bombone za koje
je rekla da joj se sviđaju.
Dobro.
Hvala.
Šta?
Hoćeš da odem?
Ako želiš.
Oprosti što sam
te naterao na ovo.
Ne, u redu je, dobro si.
Dobro si.
O, Bože, stari,
bilo je tako neugodno.
Možemo li te upoznati?
Hvala Bogu da sam to uradio.
Bilo je grozno.
- Hvala ti na tome.
Jesi li ikad stvarno
flertovao sa Niki?
Pozovi romantiku.
Pozvati romantiku?
- Zafrkavaj je.
Budi zaigran sa njom.
Budi malo nevaljao prema njoj.
Zaigrano, da, ali spomeni ludu
Niki. - Hoćeš da je nazovem luda Niki?
Znaš da je osetljiva na to.
Sećaš se kad su te gnjavili
i svi te zvali luda Niki?
Rekla bi: o, Bože. Znaš,
Bir, to je bilo jako davno.
Ne, molim te.
I ostaće bez teksta.
Samo joj reci: Niki, mislim
da bismo trebali 1. na piće.
Da, otidimo 1. na piće.
Ona te stalno zove.
Zamolio sam vas da samo
1. veče ne dolazite na kviz.
Ne možeš je pozvati
na sudar na kvizu, Bir.
Neću ti to dopustiti.
To je pravi trenutak,
prirodan, da pitaš.
Obožavam kviz.
To je sve što imam.
Svake se srede budim
napaljen i mislim na kviz.
Ne obazirite se na nas.
Ne možeš naše nedeljno
okupljanje druženja i znanja pretvoriti
u svoj 7 godina zakasneli
ljubavni ispad, Bir.
Pa kad da pitam?
Bilo kad.
Imaš vremena.
Ako ti toliko znači, a
znam da znači, pričekaj.
Učini to u pravom trenutku.
Dobro.
Hej, čekaću.
Uradiću to kako treba.
Sad reci sa mnom.
Imaš vremena.
Sendi?
Ne.
Ne, ne, ne, ne.
O, ne, ne.
Ne, ne.
O, sranje.
Kako si ušao unutra?
Zašto?
Zdravo. - Vau, stvarno imaš
sreće. Taj je bio skroz zatrpan.
Trebao mi je pošten
slobodan dan. - O, da. Zaista.
Radiš tako naporno.
Znaš da je istina.
U koliko dolaziš večeras?
Hoću rano zauzeti mesto.
O.
Ja ću...
zapravo, mislim da
večeras neću stići.
O, Bir, ne.
Želim da te vidim tamo.
Treba nam tvoj mozak. Moramo
pobediti amatere ove nedelje.
Pa, mislim...
Ja...
mislim da večeras ne mogu.
Samo nadoknađujem neke stvari.
Htela sam ti nešto reći.
- Šta?
Mislim, da ti kažem
sad? - Da. Šta?
Da, dakle, dajem otkaz,
odrađujem još 2. nedelje.
Stvarno?
Kako to?
Ne znam.
Da, malo nam
ponestaje vremena, pa...
Znaš, možda bi mogao
pustiti to na čemu radiš.
Imaš pravo.
Večeras je veliko veče.
Sranje! Jebote!
- Jesi li dobro?
Ne, ispao mi je kristalni
lančić u odvod. - O, sranje.
Žao mi je.
Zašto bi to rekla?
Hej, uskoro zatvaramo, pa
recite ako vam nešto treba.
O, dobro. Hvala.
- Da, znam.
Rajan je govorio isto,
tako da nisam jedina.
Znam.
Hej, oprostite, treba mi pomoć.
Imate li kristalne ogrlice?
Da, evo, pokazaću vam.
Ne, iskreno, jer to
sam i pre govorila.
Kao, šta?
O čemu pričaš?
O, Bože, ovo je ludo.
- Šta?
Ne. Čekaj sekundu.
To je sve što imamo.
Da, svaki kamen ima svoju
jedinstvenu energiju i sve to,
pa je ametist za mir i jasnoću, a ružičasti
kvarc privlači, kao, ljubav i te stvari.
Ima li neki sa
dobrom energijom?
Onako, dobre vibre.
Verovatno citrin. Mislim, to
je praktično sunce u kamenu.
Dobro, hvala. - Da, javite
ako vam još nešto treba.
Sunce u steni.
Pa, juče na ručku
Beka je bila, ono, baš, da.
Ne mogu to ni mrzeti.
Ne, to ti govorim.
A onda ona pobegne.
Sviđa mi se to.
Da, dosta su popularni
otkad smo ih izbacili.
Znaš, svi žele želju.
Dobro, nije za mene, tako da...
Dobro, nemoj se posle žaliti.
- Ljudi se žale na to?
Pa, to su na neki način kolekcionarski
predmeti, pa ih neki ne otvaraju,
ali oni koji otvore,
znaš, vrate se i žale.
Zato što je prevara?
- Hej, stari, mi nismo prevaranti.
Ne, ne, nisam mislio da ste vi
prevaranti, nego, zašto se žale?
Zato što su ljuti?
Zato što ne radi?
Da, ili nešto slično.
- Ili radi, pa im uništi život.
Ili umru.
Voleo bih da jesu mrtvi.
Dobri smo.
Da, sigurno si ostavio recenziju.
Ovo će biti užasno.
Znam, ali...
Slušaj, ja ću morati
da se vratim kući
i slušam tatu kako celo veče
prigovara zbog mojih prijatelja.
Samo te molim da
se praviš da radiš.
Mislim, lako je tebi to reći
kad čekaš školu za tetoviranje.
Umetnička škola, i
još me nisu primili.
Mislila sam da su
te primili na Luter.
Ne, rekla sam da
želim ići na Luter.
Oprosti, nisam znala
da još imam šanse.
Dobro.
Oprosti, samo ne želim
da upadneš u probleme.
Znam, dušo.
Volim te.
Koji kurac radite, ljudi?
E, zezaš me.
Gledam, a njih dvoje su samo...
Koji je ovo đavo?
Hej, možemo li se koncentrisati?
Ovo mi je jako ozbiljno.
Odlična ideja.
Hvala.
Ali koji kurac radite?
4 ledena čaja, molim.
Još nešto?
Ja ću pina koladu.
Pina koladu?
Nemoj se rugati mom piću.
Šta?
Ja sam muškarac usklađen
sa svojom ženstvenom stranom.
Po čemu je to ženstveno?
Ne volim ukus alkohola.
Da, dobro, pij svoj sokić.
Vau.
Čekaj, šta je danas bilo
toliko važno na mobilnom?
Puno toga.
Napravio sam gomilu
jako važnih stvari.
To?
Čišćenje.
Sredio sam poreze.
Napravio sam... - Gledao
si televiziju celi dan.
Da, to je sve što radim.
Dakle, ovaj, razmišljao sam...
Imate li karticu za cepljenja?
Ovaj, da.
Imam.
O, dobro je.
Da.
Rekao sam da imam.
Imaš ozbiljan problem, Mat.
Hvala.
- Nema na čemu.
Ovaj...
Uglavnom, ovaj...
Otišao sam u trgovinu...
Otvoreno ili zatvoreno?
- O, otvoreno, dušo.
Samo sam pokušavao reći da sam...
- Rekao si da ti je ispao...
Sara mi je upravo rekla da njen tata
drži pištolj u sefu u sobi za pauzu.
Vau. Zezaš se?
- Ozbiljan sam.
Imam osećaj da je to
trebao spomenuti ili nešto.
Ako je zaključan, u redu je.
- O, Bože, tako mi je žao.
Ovaj, nešto si govorio.
Da, šta si govorio?
Samo sam rekao...
Ovaj, ja...
Da, ja ću samo...
Reći ću ti kasnije.
Otišao sam u trgovinu... Dakle,
kužiš da smo svi išli u bar.
O, Bože.
Dobro.
Za šta nazdravljamo?
Za Sendija.
O.
U redu.
Stavimo ove podmetače.
Da, gledam te.
Idemo.
Zašto za Sendija?
- Umro je.
Šta?
- Sendi je mrtav.
Da.
Stvarno?
Stvarno mi je žao.
Nema veze.
O.
Vesti sa fronta.
Idemo kod Grida.
Ne, molim vas,
samo želim kući.
Odbijaš karaoke?
Odbijam loše pevače i lepljive
stolove kad samo želim kući da spavam.
Ko će onda plesati kad
pustim Šejdija po kvartu?
Ko će plesati kad
Čekaj, Jan.
Hajde da to pokušamo.
Boli me briga.
Sara će pevati, daj mi G.
Koji je ovo đavo?
Ne, Sara, grozna je.
Možeš li samo voziti?
Odvezi me kući.
Samo želim u krevet.
Imala sam dugačak dan.
Ne ide mi se u
sledeći jebeni bar sa vama.
Možemo je ostaviti usput.
- Ja te mogu odvesti.
Ti si stvarno slučaj, stari.
- Hvala.
Jebeš ovo.
Preumoran sam.
Ima neko gotovine?
Mislim da imam 20 $.
Vratiću ti.
Ne možemo ga dobiti.
Sjajno, upravo sam kupio
nečiju liniju kose za ovu nedelju.
Dobro, Bir, spreman?
- Laku noć, ljudi.
Dobro. - Ozbiljno.
- Vidiš šta mislim?
Jan, odvezi curu kući sigurno.
- Ej, nemoj to tako reći.
Vidimo se, Bir.
- Dobro, Bir, odjebi odavde.
Hajde, idemo.
- Jebeš ove luzere.
Idemo da se razvalimo.
- Da, Bir, odjebi.
Žao mi je zbog tvog
mačka, Bir. - U redu je.
Dobro.
Zapravo, nije, ali...
Mislim da me još nije pogodilo.
Znaš da me možeš
nazvati kad te pogodi. - Znam.
Biće čudno ne
viđati te svaki dan.
Ni ja nisam srećna zbog toga.
Mislim, to je samo posao, Niki.
- Da, ali ja želim pisati.
Mislim, ti pišeš.
- Ne.
Osećam da mi treba
velika promena u životu.
Ne osećam ljubav, a želim osećati
ljubav jer želim oživeti priču.
O, znači romansa. - Ne, nije
romansa. To je ljubavna priča.
Nije li to isto?
Znaš, ti si jedina osoba sa kojom
stvarno mogu razgovarati o tim stvarima.
I ti isto.
Pogotovo na poslu.
Nisi neprobojni zid.
O. Nemoj mi dati
da zaboravim. Ja...
Kupio sam ti nešto.
Šta?
- Videćeš.
Bir, ne. Zašto me
to čini nervoznom?
Ne znam.
Čudna reakcija.
Znaš, Sara se raspituje
za tvog bivšeg A&F-a.
Šta misliš o tome?
Pitaš me imam li
osećaje prema Sari?
Pitam šta osećaš prema Sari, i ako je
ono što osećaš prema njoj zaljubljenost,
onda bi to bilo ono što osećaš.
Draga mi je kao prijateljica.
Bože. Tako je očita.
- Da, jeste.
Kad se ja zaljubim u
tipa, niko to ne zna.
Laku noć.
Niki, čekaj.
Šta?
Hteo sam te pitati, ovaj...
Izgubio sam nit.
Laku noć.
Reci, sećaš se u razredu gdina
Landa, kad sam zaboravio usnik?
A on je taj dan bio užasno raspoložen
i rekao mi da ima jedan rezervni.
A onda si mi ti dala svoj, ali,
ono... - Eto, Lando me voleo.
Na tankom si ledu.
Laku noć.
Laku noć, Niki ludakinjo.
Bir, nemoj me tako zvati.
- Znam, zezao sam se.
Znaš da to ne volim.
- Oprosti.
Znam, oprosti.
Sviđam li ti se?
- Šta?
Šta?
Jer ako je tako, sad je
trenutak da mi kažeš.
Ja...
Mislim da smo
dobri prijatelji.
Dobro. U redu. Laku noć.
O, sranje. Zašto?
Koji je ovo đavo?
Ne znam.
Jedna želja biće dovoljna...
Možda, ako ste prijatelji,
imate samo 1. želju.
Želim da me Niki Frimen
voli više od ikoga na svetu.
Šta je ovo? O, sranje.
Ovaj...
Hej, ja sam samo...
I uspelo je.
Rekao si da imaš
nešto za mene?
Ovaj... Da. Ostavio sam to kući.
Dobro.
Ovaj... mogu ti
doneti sutra na posao.
O, dobro.
Ok. Laku noć.
- Možda želiš ući?
Mislim, onde sam izgubio mačka.
Izgubila si mačka?
O, čekaj. Ovaj...
Mislim, ti si izgubio mačka.
Tako mi je žao.
Iskreno mi je žao
zbog tvog gubitka.
Jesi li... Trebamo
li... Želiš li ući? Ili...
Niki? Jesi li dobro?
- Jesi li ti dobro?
Je li to zbog mačka?
Da.
- Da, u redu je.
Zašto ne uđeš? Možemo popiti
nešto i pričati o tvom mačku.
Da.
Oprosti.
- Niki, zbunjen sam.
Mislim da si pijana.
- Ne, nimalo.
Čekaj, koji je ovo đavo? - Koji
je ovo đavo? Jesi li dobro?
Čudno se ponašam.
Ovo je tako čudno.
Jebote, šta je ovo?
Ne!
Ne, ne.
Šta to radiš?
- Hajde.
Jebote!
Zapravo, ne.
Šta to radiš?
Znam šta pokušavaš.
O, ne.
Jebote!
Niki, ne.
Zašto ulaziš u moj auto?
Idemo kod tebe.
- Ozbiljno, plašiš me.
O, Bože, ne.
Nikad te nisam video
da se ovako ponašaš.
Koji ti je kurac?
- Mora da sam...
Skroz razvaljena.
- Da, znam.
Zato mislim da
bi trebala kući.
Nastavi sutra.
Ne mogu.
Samo ne znam mogu
li sad biti sama.
Zašto?
- Tata mi umire.
Niki, ne.
Tako mi je žao.
Samo sam zakoračila
u kuću i nisam mogla.
Možemo li otići, molim te?
Kuda želiš?
O.
Ovde je.
Ovo je, ovaj...
Veće je nego onde
gde si pre bio.
Da.
Bilo je od moje bake.
Uspeo sam ga zadržati.
O, Bože.
Miriše na tebe.
Kako to misliš?
Smrdi? - Ne.
Ne, samo na tebe.
Ugodno je.
Sviđa mi se ovde.
Reci ako ti išta treba, voda,
peškiri, ili ne znam, Advil ili nešto.
Dobro?
Oprosti što sam bila čudna.
- Ne, ne trebaš se izvinjavati.
Uzmi koliko god vremena
ili prostora ti treba.
Dobro?
Laku noć.
Čekaj.
Da?
Možeš li spavati sa mnom?
Molim te?
Ovaj...
Molim te, samo ću celu noć vrteti
misli po glavi i buljiti u plafon.
Molim te?
- Da.
Da.
Jesi li dobro?
S obzirom na okolnosti, da.
Bože, trebalo mi je ovo.
Stvarno?
Da.
Zašto?
Stvarno mi je žao
zbog tvog mačka.
Mislim da sam
tu totalno omanula.
Čekaj.
Koji je ovo đavo?
O, Bože, tako mi je žao.
Poljubila si me.
Šta je to bilo?
Ne, oprosti, oprosti.
Ne, ne, ne, ne,
Niki, šta je to bilo?
Ne znam, samo sam...
možemo li, možemo li spavati?
Oprosti.
Ne mora ti biti žao, samo...
Sranje, učinila si da se osećam kao da
sam uradio nešto što ti nije bilo u redu.
Ne, oprosti, oprosti.
Mislila sam da sam nešto videla.
O, Bože, sranje. - Bio
je napad panike. - Šta?
Bio je napad panike.
Stvarno?
- Da.
Samo sam tako...
Tako mi je žao.
U redu je.
Šta si radio?
Samo sam otšao do WC-a.
Možeš li ostati sa mnom?
Ne znam, Niki.
Molim te.
O, ne.
Ne, trebala bi ti se sviđati.
To je spomen.
Znam.
Ne, odvratno je.
Pa, ne znam je li propalo.
Čudno je.
Ne, jeste.
O, Niki.
- Šta?
Pokaži mi tastaturu koja ne radi, jer
ne želim dati izgovor nekoj Karen da...
Nemoj reći Karen.
Ne, ali nije li to
neko ko govori ne?
Ne, Karter, možeš to reći.
- O, vau.
Samo daj, u redu je.
Dobro.
Koji je ovo đavo?
Koji se đavo dogodio sinoć?
Jebena luda noć koju
sam upravo imao, stari.
Jebao si Niki, psu 1.
Ne, šta si joj rekao?
Nisam je jebao, stari.
Video sam vas kako
dolazite zajedno.
Spavala je onde?
Usput, moraš se prijaviti.
Čega se bojiš?
Sare?
Samo se pravimo da...
Se smejemo.
Mislim da Niki prolazi
kroz teško razdoblje. - Šta?
Ne znam, stari.
Ponašala se baš čudno.
Kako to?
Je li dobro?
Je li ti rekla šta nije u redu?
- Više-manje, ali mislim da ima još nešto.
Pa šta je, jebote?
Pustiću da ti ona kaže.
Nemoj to tako nabaciti pa
mi ništa ne reći, seronjo.
Otac joj ima rak.
Stvarno?
- To mi je rekla.
Otac u Vašingtonu do
kojeg joj nije stalo?
I dalje boli, pretpostavljam.
Ne znam.
Ali mislim da je više od toga.
Mislim da ima nervni slom ili nešto.
Pucala je po šavovima pa
bi se opet vratila u normalu.
Jebote, šta je to bilo?
Zezaš me?
Ljubila me dok je plakala.
Rekao si joj šta osećaš
i onda... - Nisam joj rekao.
Šta? - Nisam joj
rekao. - Ljubila te.
To ti govorim.
Kako to ima smisla? - Ne znam, stari.
Mislim da joj stvarno treba pomoć.
I plakala je? - Da, a onda
bi opet bila normalna.
Bilo je zastrašujuće.
Bilo je psihotično.
A posle je htela da je zagrlim
i spavam sa njom. - Jesi li? - Ne.
Ali ona jeste.
- Plašila me.
Mislim da je još bila
na Moliju. - Ne mislim.
Da, stari.
Zvuči kao da je bila
jebeno nadrogirana Molijem.
Ja?
- Idi kod doktora.
Ona je još...
Da, ne brini.
Biće ona dobro.
Smiri se, jebote.
Zdravo, dušo.
Sara, lepotice.
Hajde, ljudi.
Veliki dan je danas.
Stari, treba mi jebeno
piće nakon ovog sranja.
Ovo je bilo potpuno ludo.
Drži se.
Završavam smenu.
Hvala.
Vidimo se.
Ne znam mogu li te
danas odvesti kući.
Samo uzimam knjige.
Dobro.
- Spremna? - Da.
Čekaj.
Izvini.
Uzimaš je?
- Da, uzimam je.
Je li sve u redu?
- Veruj mi.
Zdravo svima.
- Vidimo se.
Proverio sam na 3
različite web stranice. - Da.
Mislim da je bila...
- Razgovarao si sa njom?
Da, razgovarao sam.
- Šta je rekla?
Dobro je. Sve je u redu.
Nije te gledala ni ništa?
Zurila je u mene.
- Možda.
Samo sam razgovarao sa
njom. Gledala je nas oboje.
Izgledalo je kao
da pričamo o njoj.
To objašnjava zašto
ste se mimoišli.
Možda i ne.
Izgleda kao da ćeš
razgovarati sa njom.
Zdravo, Bir.
- Zdravo.
Morala sam se istuširati
i nisam znala šta da obučem.
Za šta?
Stvarno mi je žao zbog sinoć.
Ne. - Jan mi je rekao
da si paničio.
Samo mi je drago što sam
mogao biti onde, valjda. - Da.
Verovatno nisam trebala to uzeti.
Dakle...
bila sam na MDMA-u.
I... Nadrogirana.
- U redu je.
Sećaš... li se... ičega?
Delimično.
Mislim...
Dakle, ako sam bila čudna,
zato. I tata me izbacio iz takta...
Pa sam radila stvari koje
inače verovatno ne bih.
I ne kažem da si me iskoristio.
- Niki, nisam znao da si na drogama.
To i govorim. Ne
kažem to. - Šta ne kažeš?
Da si me iskoristio.
- Ne mislim... nisam.
Znam, zato i kažem
da nisi. - Dobro, u redu.
Samo, ovaj...
ne vsviđa mi se...
stvarno volim ovo što imamo. I
želim biti iskrena oko nekih stvari.
I to mi je stvarno važno...
- U redu je. Znaš, razumem.
Razumem.
Znaš da mi se sviđaš, Bir.
Ja... ne, ja...
Zašto ti se sviđam?
Bi li ti smetalo da kažem da?
Otkad to osećaš?
- Došlo je s vremenom.
Počelo je za Božić, i...
Ne znam, samo...
A onda sam sinoć
video šta bismo mogli...
Imaš li osećaje prema meni?
Da, imam.
A onda si se nagnula i
šapnula: Biću u tvom krevetu.
Gotovo je. Bi li mogli da
ne pričamo o tome? - Dobro.
Dakle, šta...
želiš uraditi?
Mislim, nikad nisam
stvarno pitala.
Mislim, nije to
potpuno tvoja krivica.
Mislim, prilično je
privatno, pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
Rekli su mi.
- Ko?
Jan.
Ti.
Zapravo, ti si mi to
jednom rekla. - Ja?
Rekla si mi da
sam zatvorena knjiga.
Pa, dobra stvar kod zatvorene
knjige je da je mogu čitati ispočetka.
Ti si kritičar hrane ili nešto.
- Stavljaš kečap na odrezak.
Doći ću, a oni će reći: hej,
nisi li ti onaj tip za hranu?
A ja ću reći: molim vas,
zovite me Tri Baj Bejli.
I onda će mi poslužiti obrok od 4
posluženjaa, a ja ću izvaditi novčanik,
a oni će reći: ne, ne, ne, ser,
molim vas, večeras kuća časti.
I onda ću biti plaćen. - Tako
to ide? - Zapravo, ne znam.
Moj mali kritičar hrane.
Kakva je presuda za
ovaj hleb? - Ovaj hleb?
Aha.
- O.
Malo je ustajao, ali maslac spašava
stvar. - Duboko. - To će biti 100 $.
Videćemo.
- Oprosti.
Ovo je 2. put da zove.
Odmah se vraćam.
Šta je, stari? Zauzet sam.
- Kako je Niki?
Šta hoćeš?
Dobro, dakle...
- Šta je?
Neću ništa reći Sari o ovome
jer ne želim stvarati dramu.
Proverio sam za rak Nikinog
oca i on je savršeno zdrav.
Išao je na posao,
ono, svaki dan.
Zašto bi lagala o tome,
Jan? - Ne znam. Radi pažnje.
Nazvao sam bolnicu
koju mi je rekla
i nisu ni znali o kome govorim.
Slušaj, znaš da te
uvek podržavam u ovome.
Navodno su Niki i Sara razgovarale
o tebi onog dana kad te nije bilo, i...
Niki je rekla da te
doživljava kao mlađeg brata,
znaš, i stavila te u frend-zonu.
I, slušaj, možda je teško to čuti,
ali mislim da moraš znati jer, ne znam,
mislim da ima loše namere, ili
se događa nešto potpuno ludo, stari.
I možda je Sara
ljubomorna pa je to izmislila,
ali čak i ako to makneš
sa strane, čudno je.
Stari, kao da se Niki pretvorila u 2.
osobu i umišlja neke gluposti sa tobom.
Jesi li Ok?
Niki, jesi li...
- Šta?
Nema veze.
- Imam nešto za tebe.
Šta je to?
Ovaj...
Otvori.
To je...
to je tigrovo oko.
Vau. - Bilo je mamino,
pa je postalo moje.
Navodno donosi samopouzdanje
i snagu volje, pa...
sad možeš biti kritičar hrane.
Zašto mi to daješ?
Bir, volim te tako,
tako, tako, tako, tako jako.
Mislim da ne bih
mogla živeti bez tebe.
Voliš li me više
od ikoga na svetu?
Da, više od ikoga.
Niki?
Da? - Ima li tvoj
tata stvarno rak?
Ne.
Ne, ne, ne.
Šta? - Ne, ne,
ne, ne, ne.
Mislila sam da nam
je lepo! - Jeste, jeste.
Zašto je to važno ako nam
nije bilo lepo? - Jeste, jeste.
U redu je. Jeste. Jeste.
Zašto je onda važno?
Kakve to veze ima?
Super je, dušo.
Da.
Niki?
Nastavi da spavaš.
Šta to radiš?
Obukla si moj džemper.
- Miriše na tebe.
Možeš li se vratiti
u krevet? - Ne.
Niki?
Ne sviđa mi se moj san.
Imam osećaj da me ne
voliš koliko ja volim tebe.
Kao da nije uzvraćeno.
Ne, volim te.
Samo se vrati u krevet.
Molim te?
Zašto me ne voliš?
Niki?
Niki, gde si?
Šta?
Niki, šta to radiš?
Niki?
Za Sendija, Ok?
Stan!
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Da?
Ošišala si me?
- Da.
Nemoj to da radiš.
Dobro.
Spremila sam ti ručak.
Možemo li razgovarati... o sinoć?
Znam. Znam. Znam.
Malo je čudno, zar ne?
Da.
Tako mi je žao.
- Dobro.
Dobro, jer ako sam iskren,
bilo je prilično zastrašujuće.
O, Bože, tako mi je žao. Imala
sam noćnu moru i samo sam...
Šta si?
- Kako to misliš?
Dobro sam.
- Dobro.
Slušaj, Niki...
- Dođi ovamo.
Hvala. - Dođi.
- Slušaj.
Volim te.
- Volim i ja tebe.
Pa, pa, pa, pa...
- Dobro, u redu.
Onda mi obećaj nešto.
- Da!
Nema više čudnih stvari.
U redu?
Nema više nadgledanja dok
spavam ni čudnih pokreta.
Dobro.
Dobro?
Svečano obećavam i strašno
mi je žao što se to dogodilo.
Ok.
- Ok.
Dakle, jesmo li dobro?
- Dobro smo. Dobro smo.
Super.
- Dobro smo. - Ok.
O, Bože, nedostajaćeš mi.
Volela bih da danas radim.
Ne, ne, ne, samo
uživaj u slobodnom danu.
Možda mogu svratiti?
Ne, ne, osećaj
se kao kod kuće.
Volim te.
Ako ti vrata stvaraju problem,
možda bi trebala ostati kući.
O, shvatila sam.
Zdravo, Nik.
Zašto svi danas misle
da im sve pripada?
Kao, ljudi nemaju
nimalo strpljenja.
Bilo je tako očito da sam zauzeta,
a oni ne prestaju da me gnjave.
Koji je ovo đavo?
- Naša interna šala.
Ideš li večeras na Janovu zabavu?
1. put čujem za to.
I?
I šta?
Čula sam što si rekla Janu.
- O čemu?
O, Niki.
O, ona mi je samo prijateljica.
Ne znam šta je Niki
govorila u prošlosti, ali...
Mislim, doslovno smo
1. razgovarali o tome.
Samo mi je čudno da vas
dvoje odjednom izlazite.
Ono, super ozbiljno.
- Ne znam, Sara.
Slušaj, potpuno mi je
svejedno kakvu igru Niki igra.
Samo ne želim da nastradaš.
- Koji je tvoj problem sa Niki?
A ako će Jan širiti moje gluposti,
onda trebaš da znaš, on i ja...
Imamo još 1.
Bože, nervozna sam.
Molim te, Bože.
Dobro, moraš upasti negde drugde.
Znam.
- Znaš?
Dobro.
Vrati se na posao.
To mi je zato što sam bila
takva gadura u srednjoj, ha?
Je li to... tvoj... zadnji?
Ne, još 1.
Gubitniče.
Možeš mi napraviti
tetovažu ako želiš.
Hvala. - Mora biti mala
i na diskretnom mestu.
Usna ti čudno miriše.
Ups.
Bože.
Moja mala kritičarka hrane.
Šta to radiš?
- Moja mala kritičarka hrane.
Dakle, kakva je
tvoja presuda o Kat?
Šta?
- Šta to znači?
Kakva je tvoja presuda, Kat?
Šta to znači?
Ovo je tako čudno.
Bir, šta to znači?
Bir, šta je?
Ja nisam Bir.
O, Bože.
Bir, jesi li dobro?
Tata.
Bir, šta to znači?
- Žao mi je, Džo.
Bir.
Ej, možeš li me odvesti kući?
Gde ti je auto?
Danas sam morao uzeti Uber.
Check-in večeras.
Mislio sam da obavim
neke stvari. - Dobro, svejedno.
Dakle, hoćemo li
pričati o tebi i Niki?
Šta sa tim?
Dođeš mi i kažeš da Niki ima neku
jebenu krizu nerava ili šta već,
i da joj treba pomoć,
a sad se ponašaš kao: o, ne, ne.
Zaljubljeni smo.
Ona je komad.
Bila je na drogama.
Niki je stvarno dobro.
Možeš li mi samo to
detaljno objasniti?
Neću ti to detaljno objašnjavati.
Ne želim raščlanjivati našu vezu.
Laganje o ocu.
Mislim, moraš priznati.
Uglavnom, čuo sam da
večeras imaš zabavu.
Ne menjaj temu. - Zašto nas nisi
pozvao? - O, o, znači sad ste "mi".
Ali zašto mene nisi pozvao?
- Ne menjaj temu.
Neću vas oboje pozvati
kod sebe. - Zašto ne?
Zato... što izgleda kao da Niki
prolazi kroz teško razdoblje,
i izgleda kao da ti iskorištavaš
situaciju, i to kažem s puno ljubavi, buraz.
Kažem to s puno ljubavi.
Na tvojoj sam strani,
ali ne izgleda dobro.
Kako misliš da izgleda?
Zašto pokušavaš da
uništiš nešto dobro?
Ne izgleda dobro, stari.
- To je tako nepravedno, stari.
Ona je ta koja me
ne ostavlja na miru.
Dobro.
Hoćeš li doći večeras?
- Ne znam. Možda.
Niki ne može doći. - Stari, ne. - Niki
ne može doći. Veče je za momke.
Super.
Sigurno će to dobro primiti.
Poslaću Sari poruku da ne
dolazi i trebalo bi biti u redu,
jer ako je veza zdrava,
i ako se ne bazira na kozavisnosti,
smrti oca, umire li ili
ne, jebote, svejedno,
onda ne bi trebala
imati nikakav problem,
nikakav jebeni problem, sa
tim da dođeš na momačko veče.
I meni to skroz odgovara.
- Tebi odgovara.
Niki, jako sam uznemiren.
Ne možemo kuvati mačka.
Ne možemo kuvati mačka, Ok?
Večeras ću se družiti sa Janom.
Biću sam kući.
Slomi na pola
Dobro.
Halo?
Ovaj...
Zdravo.
Šta ima?
Ovaj, je li to
Vrba jedne želje?
Da.
Dobro, ovaj...
Zovem da pitam postoji
li način da se želja izmeni.
Želite poništiti svoju želju.
- Ne, ne, ne, ne.
U redu je zadržati... samo želim da
znam, mogu li je, ono, malo izmeniti.
Žao mi je, to
baš ne radimo.
Ako imate pitanja o tome kako želja
funkcioniše... - Je li to uopšte stvarno?
Da, stvarno je.
- Ne, znam da...
Je li njena ljubav stvarna?
To što si ti to izabrao za
nju ne znači da nije stvarno.
Dobro, onda bih hteo poništiti.
- Dakle, ovo je zahtev za poništenje.
Da, zahtev za poništenje.
- To baš ne radimo.
Šta?
Dali ste mi nagoveštaj
da mogu podneti zahtev.
Samo sam nagađao vašu nameru,
stari. - Koji kurac? Pa šta mogu uraditi?
Znači ona je zauvek sjebana?
Pa, da, dokle god si živ.
Dokle god sam živ?
Mislim, kad umreš,
želja nestaje.
Siguran si da ne mogu
učiniti ništa drugo?
Da, mislim, dokle god živiš.
Čini mi se da imaš moralnu
obvezu da budeš uz nju.
Dobro, ali čekaj.
Ona radi nešto gde je, ono...
Paniči.
Šta je to?
Hoćeš li razgovarati sa njom?
Šta?
Ko?
Ko je tamo?
O, sranje!
Šta se dogodilo?
Šta?
- Koji se kurac dogodio?
Ne znam što da radim.
Trebaš li, ono, nekog...
Bože, ja...
Biće u redu.
- Odvratna sam.
Imaš napad ili šta?
Šta se dogodilo?
Pojela sam kukca ili imam
trovanje hranom, mislim.
Dobro, ne znam šta da radim.
- Samo sam čekala da se vratiš.
O, Bože, odvratna sam.
Možda bih trebala...
istuširaću se.
Idemo se istuširati, Ok?
- Ja ću očistiti.
Biće u redu.
Možeš...
- Istuširaću se.
Da. - I očistiću.
Obećavam.
Možeš...
Očistiću, dušo.
- U redu je.
Ovaj, Niki?
Razgovarali smo o tome.
Skuvala si mačka?
Niki, ne možeš to raditi.
To me jako uznemiruje.
- Dobro, dušo.
Hej, slušaj, ovaj...
Jan me večeras
pozvao na momačko veče.
Ok.
Pa mislim da ću ići.
Ako ti je to u redu.
Ići na momačko veče?
Da.
Mogu se spremiti
da idem sa tobom.
O, zvuči super.
Da, samo da
završim sa tuširanjem.
Samo što, ovaj...
Jan je rekao da
je to momačko veče.
Pa mislim da ću
samo ja otići.
O moj Bože.
To je tako čudno. Jer
Sara mi je rekla da ona ide.
Stvarno?
Dobro, onda ću
samo ostati ovde.
Mislim, ako Sara ide...
- Ne, ne, ne.
Ne. - Znaš šta? Mislim da bi trebala
doći. Stvarno bih voleo da dođeš.
Znao sam da ćeš je dovesti. Jebeno
sam znao. Nabijala ti je osećaj krivice?
Nije mi nabijala osećaj
krivice. Začepi, jebote.
Nisi mogao 2 jebena sata
biti bez nje. - Sara ju je pozvala.
Šta sam trebao učiniti? - Naravno.
- Rekao si mi da nećeš pozvati Saru.
Sara je učinila nešto
loše. - Doktore Vejn. - Jebote.
Hej.
Ruke u vazduh, jebote.
Mama mi se trudi, kretenu.
Dobro, on je tamo.
On je tamo.
Ooh, neko je tu.
Dobro.
Izaberi nekoga ko će piti svaki
put kad i ti, sledeće 3 runde.
Hej, nazdravićeš
sa tim sranjem, stari.
Nećeš birati.
Tako piše.
Bir, želim da
sedim pokraj Niki.
O, u redu je, lepotice.
O, u redu je.
Hej, Sparou te
malo srušio na to.
Tako istinito.
Niki. Ti si na redu.
Hajde.
- Ok.
Vazduh je bio nabijen
dalekim zovom noćne more.
Lice mu je bilo zaklonjeno, ali
znala sam da gleda u moje grudi.
Svaka se strana rastezala,
nedavno sazrela u različite veličine.
Zato dođi u krevet sa mnom,
kao što nam je starica
govorila dok smo bili deca.
Rekla sam.
Zatvorio je vrata i
naslonio se na njih.
Ti nisi moja žena.
Bir.
Rekao je.
Ja sam više od tvoje žene.
Ja sam tvoja sestra.
Pensil se trgnuo i
posegnuo za kvakom.
Znala sam da neće
napustiti ovo mesto.
Na kraju će popustiti i izabrati da
bude u meni, kao toliko noći pre.
Inače ću mu podlakticu
izrezati u filete.
Sve je prošlo poput štapića sladića
i umetnulo meso među moje noge.
Hansel je moja duša.
Samo bi grana
vrbe mogla prizvati.
Brate, večeras ćeš biti u meni.
Nova knjiga na
kojoj radim. O snazi.
Ti si na redu, Džo.
Ovaj, Sluice je bolji sa
Darenom, pa je sad on na redu.
O, sranje.
Ok.
Poljubi osobu s leve strane.
Ne.
Niko na ovoj zemlji nikad neće razumeti
kako je voleti nekoga koliko ja volim tebe.
I svi u ovoj sobi će umreti.
A da nikad neće osetiti snagu veze
koju sam osetila sa svojim Birom.
Beki.
Jesi li dobro?
Šalim se, ljudi.
Samo se šalim.
Dajte, to je šala.
Zezam se.
Dobro, u redu. Ne
šalim se. Prihvatite to.
Hoće li neko žele-šotove?
Ja ću 1. Hvala
Rodžer. Da. Kul.
Tigrovi?
Odgovori mi!
Odvedite je u bolnicu.
- Tako mi je žao.
Bir? Ustani, seronjo!
Šta to radiš?
Samo idem do WC-a, Niki.
Ok?
Mogu li ostati napolju?
Zašto si to učinila?
Znam.
Zašto si se večeras
tako ponašala?
Niki, plašiš sve oko sebe.
Ne znam zašto sam to učinila.
- Plašiš samu sebe. - Žao mi je.
Pogledaj se.
- Znam da se sviđaš Sari.
To je...
To je ono što...
Šta? - Samo... Ja sam
jebeno... Sve je bilo normalno.
Sve je bilo u redu.
Bila si tako...
Oprosti. Oprosti.
Gle, tako si lepa. A ti si
normalna. A ti si normalna.
Ali ovo nije...
Ovo nije normalno, Niki.
Sviđam ti se?
Šta?
Ja... Ja... Ja...
- Ne. Ne. Ne. Ne. Ne.
Ne.
Je li... Voliš li me? Voliš li
me zapravo? Je li... Je li...
Je li se Niki vratila?
Voli li me Niki?
Da.
Ja sam tvoja otkačena Niki.
- Ne. Ne. Ne. Ne. - Šta to radiš?
Idem do WC.a, Niki. Smem li
to? - Možeš li mi reći da me voliš?
To je sve što sam
ikad želeo. - I ja isto.
Ne, nije.
- Da, jeste.
Da, jeste, Bir.
Oduvek si bio ti.
Toliko želim da ovo uspe.
Ne. Ne. Ne, ne može.
Ne može. - Dobro.
Dobro.
Onda... Trebaš li
otići kući na 1. noć?
Onda... I... I... Moramo
dati malo prostora sebi.
Dobro.
Ja...
Volim te, brate.
Samo budi normalna, Niki.
- Ne mogu biti Niki. - Budi Niki.
Ne mogu.
Ne mogu biti Niki.
Ne.
Nemoj to govoriti.
Samo trebam da
me voliš. - O. Slušaj.
Recimo da samo želim
da se ponašaš kao Niki.
Biću... Pusti me da
budem Niki. - Ti nisi Niki.
Ne mogu biti Niki.
Žao mi je.
Nisam to namerno
učinila. Volim te. Žao mi je.
Ovo nije stvarno.
I ja tebe volim.
Nemoj se bojati.
Nikad ti ne bih naudila.
Žao mi je.
Ne, Niki!
Plašiš me!
Nemoj se bojati.
Nikad ti ne bih naudila.
Žao mi je.
Ne, Niki!
Plašiš me!
Krevet večeras samo za tebe.
A ja ću opet zaspati.
Vraćam se odmah ujutro.
Niki, šta to radiš?
Pa, ako večeras imam
krevet samo za sebe,
biću u njemu na toplom
dok se polako ne ohladim,
kao da ulazim u zamrzivač.
Ruke će mi biti kao pune
peska, kao kad zaspiš na njima.
I taj će se osećaj polako
proširiti celim telom.
Još si mi u srcu,
ali se udaljavaš.
Svaka misao o boli ili žaljenju
nestaće kao na hemijski prekidač.
Iako je soba tiha,
postaje čudno još tiša.
Nije bolno.
Pustiš sve što želiš učiniti.
I onda više nema ničega.
Nije crnilo.
Ne, dušo.
Crno je boja.
Samo nema ničega.
Ili bi mogao ostati.
Kako si?
Razradili smo stvar.
Moram nešto da ti kažem.
Više stvari
Ja sam u parku.
Ne mogu.
Važno je.
Niki.
Pošalji mi poruku.
Ako ne dođeš kod
mene, ja ću doći tamo.
Evo.
Samo idem po vodu.
Ubij me, molim te.
Šta?
Ona spava.
To sam ja.
Ti si ti, Niki.
Molim te, nemoj je probuditi.
Samo me... ubij.
Šta bi bilo tako strašno?
Šta je tako strašno u
tome da budeš sa mnom?
Nikad nisam bila sa tobom, Bene.
Nisam znao da to
još radiš. - Šta radim?
Parkiraš kod Frenklina
i visiš onde. - Ne.
Zapravo to više baš ne radim.
Pa šta se, dođavoa,
događa sa Niki?
Pa, nije rekla
puno ljudima, ali...
otac joj umire.
Pa, znaš, to je dosta... - Ona
uopšte nije bliska sa njim, zar ne?
Ne, sad su bliski,
pa... znaš, boli.
Mislila sam da mrzi oca.
Ne, ne mrzi ga. - Stvarno
se nadam da će shvatiti.
Mislim, izgleda
prilično poremećeno.
I ne mislim da je pošteno
da se oslanja na tebe.
Pogotovo jer ona i...
- Tu sam za nju.
Ne, ali to nije
tvoja odgovornost, Bir.
Njoj treba terapija.
Nije pošteno.
I ne mislim da je u
redu da te iskorištava.
Ne mislim da me iskorištava.
Hej, dakle, ovaj...
stiglo mi je pismo.
Tvoje pismo sa Lutera?
- Da, moja zadnja šansa.
Mislila sam da ga možemo
otvoriti zajedno. - O, sranje.
Možda mi tata dopusti da
tetoviram svoju uspešnu ćerku
onde gde bi mu trebala
počinjati linija kose.
Ovaj, mogu li ti platiti da to
učiniš? - Možemo ih uspavati.
Imam tablete za spavanje u
džepu. Doslovno možemo uzeti let.
Hoćeš to otvoriti ili...?
Moram da ti kažem neke stvari.
Šta?
Jebi ga. Obećala sam Janu da ti
ništa neću reći. - Šta da mi kažeš?
Bir, Jan i Niki se povremeno
viđaju već, ono, 2. godine.
Vrlo je ležerno
i nije romantično.
On misli da je sa
tobom da mu se osveti.
Ali čak i ako nije tako,
malo je jadno, znaš?
Mislim da ti treba
neko... kulerskiji.
Kao ti.
Ovaj...
Mislim, bila sam sa
tvoje leve strane.
Šta?
Igra.
- O.
Bila sam sa
tvoje leve strane.
Trebao si poljubiti mene.
Tako mi je žao što si to video,
dušo, ali to je malo i tvoja krivica.
Samo se seti da si ti to želeo,
ali tako mi je drago što jesi.
Tako mi je drago
što jesi, dušo.
O, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
O.
Dušo, diši, diši.
U redu je.
U redu je, dušo.
Držim te. Potrebni
smo jedno drugom.
Potrebni smo jedno drugom.
Ali moraćeš da mi pomogneš
da se rešim njenog tela.
Ne. - Da, da, dušo.
- Ne. - Dušo, znam.
Znam, znam, znam, znam.
Slušaj.
Sve je ovo tvoja krivica.
Sara, ti si kriva. Ti si ovo hteo.
To si poželeo.
Ali, dušo, možemo to popraviti.
Popraviću to sa tobom. Ne idem nigde.
Spremna je, dušo.
Zašto ne odeš kući? Ja
ću se sad pobrinuti za to.
Neeeeee!
Oprostite.
Gde su, ovaj, vrbe želja?
Vrbe želja. Šta? - Izgleda ovako, ali
kao, ono, zaželiš želju pa ga slomiš.
Bile su baš ovde.
Bile su onde, u uglu.
Vrbe 1. želje!
- Šta je vrba 1. želje?
1., ser, nemojte mi sa
tim dolaziti. Prerano je.
A 2., zezam vas.
Baš su onde.
Da, da, da, da, da.
Zaželeli ste usranu želju
i sad je želite poništiti.
Ali ne možete doći
ovamo s takvom energijom, stari.
Jeste li pozvali broj na
poleđini? - Šta nije u redu sa vama?
Žao mi je.
Sa mnom?
Kako ste to mogli
prodavati ljudima?
Kutija je bila puna
upozorenja, stari. - Jebi se!
Hej, jebi se ti, stari!
Prestani da upadaš ovamo
sa takvom energijom, stari.
Žao mi je.
Ali niko to ne bi kupio.
O, sranje.
O, Bože.
- Šta si to uradio?
Žao mi je.
Opsednuta je sa mnom.
O.
O, pa to nije tako strašno.
Ne, dogodilo se nešto strašno.
Žao mi je.
Moram ovo poništiti.
- Ne. Ne, ne, ne, ne.
Ti možeš zaželeti želju.
Već sam iskoristio
svoju želju. - O, molim te.
Šta da jebeno radim?
O, možda, možda ako neko drugi
zaželi želju koja protivreči tvojoj,
mislim, možda bi
je mogao zamoliti.
A budući da je zbog tebe,
možda bi to i učinila.
Ili bi mogao umreti.
Mislim, mogao bi se ubiti.
Da, samo sam ovde malo
ćelav. Kužiš šta mislim?
Samo je ljubav prijatelj.
Dolaziš li?
Poslao sam ti 50 poruka.
- Sveta Bogorodice, Bir, šta?
Dakle, znaš kako je Niki
odjednom, odjednom, o, sranje.
Je li dobro?
Da, ali biće samo onako.
Zašto počinješ da mi
šalješ poruke, stari?
Ona želi da dođem kod tebe.
Stalno ti šalje poruke,
sve te čudne stvari. - Jebote.
Šta se događa? - O, jebote.
- Koji se kurac događa?
To si ti? To si ti,
Ok? - Ne prilazi.
Dobro.
Bir, Bir, reci mi koji
se kurac ovde događa!
Jebote, dobro, dobro, dobro.
Dakle, Niki me počela
voleti bez razloga.
Odjednom, a onda se
počela čudno ponašati.
Da ili ne?
Bir, šta ćeš mi sad jebeno
reći, stari? Je li ona dobro?
Ja sam, ja sam zaželeo želju.
Slomio sam onaj komad drveta.
U početku nisam
mislio da je stvarno, Ok?
Bio sam zbunjen, ali stvarno
je. - Šta? - Jebeno je stvarno.
Dobro, dobro, dobro.
Možeš zaželeti želju, i ti možeš zaželeti
želju, i stvarno je, i ostvariće se.
Zaželeo sam želju.
Nisam mislio da će uspeti.
Poželio sam da me
Niki voli, i uspelo je.
Razmisli, stari. Razmisli kako
se ponašala u zadnje vreme.
Razmisli koliko se
radikalno promenila.
Šta, kuda si je odveo?
Ono, nekoj, nekoj,
nekoj vidovnjakinji? - Šta?
Ha?
Šta, napravio si
neki jebeni program?
Ne, ne, jebote, nema
nikakvog jebenog programa, Jan.
Ne znam, to je neka
jebena Božanska magija.
To ti je šala?
- Ne, stvarno je.
Ovo? - Da, pazi.
- Ovo? - Da, stvarno je.
Jebeno je stvarno, Jan. Zaželeo
sam želju i jebeno je užasno.
Onda zaželi još 1.
jebenu želju, stari.
Ne možeš, ne možeš,
jer imaš samo 1. želju.
O, imaš samo 1., dobro, da. Ima
smisla. - 1. želja, ali stvarno je.
Stvarno je.
Zato mi treba
da ti zaželiš želju.
Treba mi da poželiš da moj prijatelj
Bir nikad nije zaželeo želju, Ok?
A onda možeš biti sa Niki.
O, o, dakle, dakle,
dakle o tome se radi?
Boli me kurac, stari.
- Hteo sam ti reći.
Ozbiljno, samo otvori
kutiju i pazi šta govoriš.
Vau, vau, vau,
vau, vau, stari, stani.
Dobro, trebaš reći: želim da
moj prijatelj Bir... - Želim milijardu $.
Ne!
Niki, učini nešto za mene.
Niki, učinićeš
sve za mene, zar ne?
Zar ne?
Želim da učiniš nešto
za mene. - Ne, ne mogu, ti!
O, Bože!
O, Bože, ne želim to pojesti.
Niki, otvori vrata.
Imam, ono, milijardu
$, stari, stvarno je.
Ne, ne!
Da, šta se događa?
Ne želim videti Bira.
Ne...
Nikad neću dopustiti
da te izgubim! - Niki?
Iščupaću sebi oči iz jebene lobanje
i nabiti ti cev svoje pičke u guzicu!
Volim te.
Volim te, volim te!
Mrtav si.
O, znala sam da si mrtav.
Tako te volim, dušo.
Toliko mi duguješ.
U redu je, dušo,
izvući ćemo se.
Popraviću ovo.
Nemaš izbora.
Hoću, dušo.
Hoću.
Popraviću ovo.
Nemaš izbora.
Žao mi je zbog ovoga, dušo.
Nije ništa, sine.
Ne znam zašto ovo radim.
Nije ništa, srce.
Volim te.
Tako te volim.
Žao mi je.
Nije ništa, dušo.
Opet ću biti lepa.
Tako si lepa.
Znam.
Ti si najlepša
devojka na celom svetu.
Stvarno?
- Da, dušo.
Bićemo zajedno zauvek.
Šta?
Šta nije u redu, dušo?
Odmahnuo si glavom.
Ne, nisam odmahnuo glavom.
- Zašto si odmahnuo glavom?
Samo sam mislio da bismo
se trebali osvežiti i jesti.
Dobro.
Idemo.
Dođi.
Poznajem te.
Ne!
Daj mi samo sekundu
da se osvežim.
Volim te.
Žao mi je.
Ne!
Dušo, daj mi samo sekundu.
Volim te.
Tako te volim.
Kerol, šta to radiš?
Volim te.
Ništa.
Hvala.
Volim te.
O, sranje!
Hej, dušo, mislim da bismo
možda trebali prekinuti.
Sranje.
Čuješ li to?
Ako nam to treba,
onda to uzmi!
Biće u redu!
Čuješ li to?
Možemo se udaljiti!
Udalji se!
Ne! Ne! Ne! Bir!
Šta si to uradio?
Bir, šta si to uradio?
Ne, ne, ne, ne, ne!
Neeeee!
Zašto si to uradio?
Prevod by ZiBrZg
Adaptirao na srpski:
suadnovic